Li Sisi
หลี่ซือซือ
Come on
สู้ๆ
Shout one
ตะโกนสิ
Okay
ได้
Li Sisi
หลี่ซือซือ
Come on
สู้ๆ
You're the best.
คุณเก่งที่สุด
Let's go! Let's go!
รีบไปๆ
Okay
ได้
The commander of the female soldier team is also here.
กัปตันทีมหญิงก็อยู่ด้วย
Qin, Qin.
เหล่าฉินเหล่าฉิน
Lend me some shampoo.
ผมขอยืมแชมพูหน่อย
It smells like lavender.
กลิ่นลาเวนเดอร์
You look like a female soldier with shampoo.
นี่คือรสชาติของแชมพูที่นำโดยทหารหญิง
It's all different.
จะไม่เหมือนเดิมแล้วนะ
I'll teach my brother
เมื่อไหร่จะให้ฉัน
some experience when.
แล้วก็ถ่ายทอดประสบการณ์ให้ด้วยนะ
Whether or not?
ใช่ไหม
Come on
มา
Bring a female soldier. Okay.
นำทหารหญิงไปด้วยดี
Bring female soldiers
นำทหารหญิง
Qin
เหล่าฉิน
Your shampoo is really good.
แชมพูของคุณดีจริงๆ
This foam is so strong.
ฟองแรงมากฟองนี้
What are you doing?
เจ้าทำอะไร
What?
ทำอะไร
What's wrong?
เป็นอะไร
What are you doing?
มีอะไร
So fierce.
รุนแรงมาก
What's wrong?
เป็นอะไร
He bullied our captain.
เขารังแกกัปตันของเรา
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
Guo Xiaowei
กัวเสี่ยวเหว่ย
Yes
ครับ
What are you doing?
พวกเจ้าทำอะไร
Take a shower
ไปอาบน้ำ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
What's wrong? What's wrong?
มีอะไรๆ
What are you yelling about?
โหวกเหวกอะไรกัน
Report
รายงานตัวครับ
This man is always squeezing shampoo on your head.
คนนี้มักจะบีบแชมพูบนศีรษะของคุณ
He's messing with you.
เขาโยนคุณ
Qin
เหล่าฉิน
You're bad, Qin.
นายร้ายมากเหล่าฉิน
Qin commander doesn't know him.
กัปตันฉินไม่รู้จัก
Don't say put shampoo on my head.
อย่าพูดถึงการรดน้ำแชมพูบนศีรษะของฉัน
Even if you pour boiling water, it's fine.
แม้แต่น้ำเดือดก็ไม่มีปัญหา
Apologize
ขอโทษ
I'm sorry
ขอโทษนะ
Zhao brigade soldiers.
ทหารของกองพลจ้าว
As expected, he has the strength of a newborn calf.
จริงๆมันมีพลังของลูกวัวแรกเกิด
Not bad
ถูกต้อง
Go take a shower.
ไปอาบน้ำเถอะ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Why don't you two
ไปเถอะ
wash here?
คุณทั้งสองล้างที่นี่?
Qin.
นี่เหล่าฉิน
You've been practicing well lately.
ช่วงนี้เธอฝึกได้ไม่เลวเลยนะ
Please do it when you have time.
มีเวลาว่างในการเปรียบเทียบ
You'd better spend more time on training.
เจ้าควรเอาใจใส่เรื่องฝึกทหารให้มากหน่อยเถิด
How dare you say
บอกว่าฝึกทหาร
you are training.
ไม่อายบ้างหรือไง
Have you noticed that
คุณสังเกตเห็นไหม
a female soldier has been watching you recently?
ช่วงนี้มีทหารหญิงชอบมาเยี่ยมท่าน
It seems to be the one called.
ดูเหมือนจะเป็นสิ่งที่เรียกว่า
The one called Land Tank.
เรียกว่ารถถังขนาดเล็กบนบก
Little tank, keep looking at me.
รถถังเล็กๆมักจะมองมาที่ฉัน
No way.
เป็นไปไม่ได้
If you don't say so,
ถ้าคุณพูดแบบนี้
I think you are quite concerned about Ning Meng.
ฉันคิดว่าคุณค่อนข้างกังวลเกี่ยวกับมะนาว
You don't understand.
เธอไม่เข้าใจล่ะสิ
Focus on good soldiers.
มุ่งเน้นไปที่ทหารที่ยอดเยี่ยม
Do a good job of passing on and helping others.
ทำงานได้ดีในสายพาน
It's our outstanding veterans.
เป็นกลุ่มทหารผ่านศึกที่โดดเด่นของเรา
The best quality.
คุณภาพดีที่สุด
Here we go again. Here we go again.
เอาอีกแล้วเอาอีกแล้ว
You always look like this.
คุณมักจะมีใบหน้านี้
Can you talk nice?
พูดดีๆไม่ได้หรือไง
Sure.
คุณสามารถ
It hurts
เจ็บ
Do you want to rub me to death?
เจ้าอยากถูให้ข้าตายหรือไง
Are you afraid you can't beat me in the test tomorrow?
กลัวว่าพรุ่งนี้สอบไม่ผ่านหรือไง
Can't compare with you.
สู้เจ้าไม่ได้หรอก
Grow some meat.
คุณสามารถเติบโตเนื้อสัตว์ได้
After I finished rubbing it for you, I lost two pounds.
ข้าถูให้ท่านเสร็จหายไปอีกสองชั่ง
Look at the mud.
เจ้าดูโคลนนี่สิ
See?
เห็นหรือยัง
Rub it well.
ถูดีๆ
Where are you rubbing?
ถูตรงไหน
See?
เห็นหรือยัง
It's not Team Zhao.
ไม่ใช่หัวหน้าจ้าว
How did you get this knife wound?
แผลมีดนี้เจ้ามาได้อย่างไร
How could I forget this?
ทำไมถึงลืมได้นะ
The robbery that shocked the whole country last year.
การโจรกรรมครั้งใหญ่ที่ทำให้ประเทศตกใจเมื่อปีที่แล้ว
Our captain.
หัวหน้าทีมของพวกเรา
One man knocked out three gunmen with knives.
คนเดียวพลิกอาชญากรสามคน
That scar was left
รอยมีดนั่นก็เพื่อ
to save an old man.
ช่วยนายท่านคนหนึ่งเอาไว้
Why is it so handsome?
มิน่าแผลเป็นนี้ทำไมถึงได้หล่อขนาดนี้
Handsome, right?
หล่อใช่ไหม
Cool
หล่อ
Captain
กัปตัน
This gunshot wound to your chest is penetrating.
การยิงที่หน้าอกของคุณผ่านการบาดเจ็บ
I remember it was before.
ฉันจำได้ว่าก่อนหน้านี้
He left it in the barren hills
อยู่ๆก็ไปที่ภูเขาชานเมืองตะวันออก
in the east.
ทิ้งไว้ใช่ไหม
Right
ใช่แล้ว
I remember at that time.
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
The captain is very fierce alone.
กัปตันคนเดียวโหดมาก
One man and one gun.
คนหนึ่งปืน
Killed seven terrorists.
ฆ่าผู้ก่อการร้ายเจ็ดคน
No
ไม่ใช่
Eight
แปด
Yes
ใช่
Eight.
แปดคนเหรอ
That mission was famous for shaking the whole team.
ภารกิจครั้งนั้นมีชื่อเสียงทั้งกัปตันเลยนะ
The commissar of the corps personally awarded the captain
หัวหน้าทีมผู้บริหารให้หัวหน้าทีม
the second-class medal of merit.
ได้รับเหรียญเกียรติยศอันดับสอง
Second class merit, you know?
ระดับสองรู้หรือเปล่า
Have you seen it?
เคยเห็นไหม
Captain Zhao, how did you get this gunshot wound?
หัวหน้าจ้าวแผลถูกยิงนี่มาได้ยังไง
How could you forget that?
คุณลืมเรื่องนี้ได้อย่างไร?
the year before last
ปีก่อน
Armed robbery
ห้างสรรพสินค้าใจกลางเมือง
at the mall downtown.
การโจรกรรมปืน
I remember now.
ฉันนึกออกแล้ว
The terrorist.
ผู้ก่อการร้าย
Robbed the jewelry store.
ปล้นร้านขายเครื่องประดับ
What happened?
สุดท้ายล่ะ
Team Zhao is alone. Guess what?
หัวหน้าจ้าวของเราคนเดียวนายเดาสิว่าจะเกิดอะไรขึ้น
What's wrong?
ทำไม
Zhao's team three times five
พวกเราทีมจ้าวฝีมือเพียงนิดเดียว
divided by two kaka kaka.
คลิก
They cleaned it all up.
เก็บกวาดให้พวกเขาทั้งหมด
You can't even describe it as handsome.
ไม่สามารถอธิบายได้ด้วยความหล่อ
What can you
เรียกได้ว่า
call it?
อะไรกัน
Qu Bo, tell me.
ชวีโปเธอว่า
God of War.
เทพสงครามเหรอ
God of War
งั้นเทพสงคราม
war-god
เทพสงคราม
Can you match it?
เทียบได้หรือ
Can't compare,
เทียบไม่ได้
brother, just take a rest.
พวกนายอยู่เงียบๆสักพักเถอะ
Watch carefully.
พวกเจ้าดูให้ดีนะ
Captain
กัปตัน
Show them the knife wounds the other day.
บาดแผลจากมีดเมื่อสองวันก่อนให้พวกเขาดูหน่อย
I know that.
เรื่องนั้นฉันรู้
I scratched two people
ไม่กี่วันก่อน
with contraband the other day
เพื่อจับกุมคนสองคนที่พกของต้องห้าม
with broken glass.
ปล่อยให้กระจกแตก
Mighty
น่าเกรงขามจริงๆ
powerful
เกรียงไกร
Mighty, mighty.
เกรียงไกรเกรียงไกร
Where are we?
พวกเรา
There's really no way to compete with Zhao.
เทียบกับกองพลจ้าวไม่ได้จริงๆ
His body was covered in wounds.
ร่างกายเต็มไปด้วยบาดแผล
We don't have a good place.
ไม่มีสถานที่ที่ดี
That's right
แน่นอน
What does a scar mean to a soldier?
แผลเป็นหมายถึงอะไรสำหรับทหาร?
Military medal.
เหรียญทหารไง
Yes
ใช่
Pull down
เหรียญทหาร
the military medal.
พอได้แล้ว
More injuries indicate that you are not good at home.
การบาดเจ็บบนร่างกายแสดงให้เห็นว่าคุณไม่สามารถทำอะไรได้
I've been on 11 sudden missions.
ฉันทำภารกิจฉับพลันสิบเอ็ดครั้ง
It's only nine times.
คุณเพิ่งเก้าครั้ง
But there are more injuries than me.
แต่กลับบาดเจ็บมากกว่าข้า
What does this mean?
นี่หมายความว่าอะไร
What does it mean?
หมายความว่าอะไร
Can't you do it well?
ฝีมือไม่ได้เหรอ
skill
ฝีมือ
Beaten, beaten, come out and show off.
โดนต่อยก็ออกมาอวดเบ่ง
Everyone has it
คนแบบไหนก็มีทั้งนั้น
Right
จริงสิ
serious
เจิ้งจ้ง
Qu Bo
ชวูโบ
It's a military badge. Okay.
เป็นเหรียญทหารที่ดี
Second-class merit is better.
ผลงานระดับสองดีกว่า
I don't understand.
ไม่เข้าใจ
Team Zhao
หัวหน้าจ้าว
Is there anything else I can do for you?
เจ้ายังมีธุระอะไรอีก
Get out of here.
ไปไกลๆเลย
Boss
เถ้าแก่
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
Did you find out?
สืบได้ความหรือยัง
The boss is prophetic.
เจ้านายคาดการณ์ได้ดีจริงๆ
There is indeed an omission.
มีจุดตกหล่นอยู่จริงๆ
James also has a close confidant.
เจมส์ยังมีคนสนิท
He went abroad after James's accident.
หลังจากเจมส์ออกเดินทางเขาก็เดินทางไปต่างประเทศ
So he should have it.
ดูเหมือนว่าสิ่งที่ควรจะอยู่ในมือของเขา
Who is it?
ใครน่ะ
Shen Bo
เสิ่นปั๋ว
Tell me
เจ้าว่า
Is this psychology really useful?
จิตวิทยานี้มีประโยชน์จริงๆหรือ?
Of course it works.
มีประโยชน์แน่นอน
Psychology can help us test lies.
จิตวิทยาสามารถช่วยเราทดสอบการโกหกได้
Tell me about it.
เล่าให้ฟังหน่อย
Like what?
อย่างเช่น
When you're lying.
ตอนที่คุณโกหก
Your eyes will move.
ดวงตาจะสับสน
Get used to looking at the top right.
เคยชินกับการมองไปทางขวาบน
upper right
ด้านบนขวา
How about this
แบบนี้
That's a lie.
แค่นี้ก็โกหกแล้ว
Go on.
พูดต่อสิ
What about the second one?
แล้วข้อสองล่ะ
That is, the range of movements of the whole body will become larger.
การเคลื่อนไหวของร่างกายจะใหญ่ขึ้น
Restlessness,
กระวนกระวาย
sweating all over.
เหงื่อออก
What else?
ยังมีอะไรอีก
Also, the lower limbs.
แล้วก็แขนขาล่าง
Bend your left knee forward slightly
เข่าซ้ายงอไปข้างหน้าเล็กน้อย
and apply force to your right sole.
ออกแรงเท้าขวา
Get ready to run away in advance.
ทำท่าที่จะหลบหนีล่วงหน้า
Such a university student?
มีความรู้มากนัก
Of course.
แน่นอนอยู่แล้ว
If every soldier in our special operations
ถ้าทีมพิเศษของเรา
brigade.
ทหารทุกคน
Everyone has the ability of my girlfriend.
ก็มีความสามารถเหมือนแฟนฉันทั้งนั้นแหละ
Then we must win every battle,
พวกเราจะต้องรบร้อยครั้งชนะร้อยครั้ง
right?
ใช่ไหม
Of course.
แน่นอนอยู่แล้ว
political instructor
ครูฝึก
Ning Meng
หนิงมะนาว
You miss my brother?
คิดถึงพี่ชายฉันเหรอ
Why are you here?
คุณมาได้ยังไง
I'll meet you in the office.
ฉันไปที่ออฟฟิศเพื่อหาคุณ
But you're not here.
แต่ท่านไม่อยู่
I guessed that you might be here.
ฉันเดาว่าคุณอาจจะอยู่ที่นี่
So I came here.
ก็เลยมาที่นี่
Is there anything I can do for you?
นายมาหาฉันมีธุระอะไรเหรอ
I think psychology
ฉันคิดว่าจิตวิทยา
is very useful in carrying out anti-terrorism missions.
ในการปฏิบัติภารกิจต่อต้านการก่อการร้าย
to be able to play a special role.
สามารถมีบทบาทพิเศษ
So I want to ask you
ก็เลยอยาก
for some professional knowledge.
โปรดปรึกษาความเชี่ยวชาญบางอย่าง
Sure
ได้สิ
I'll teach you now.
แล้วฉันจะสอนคุณตอนนี้
I hope you can use it
หวังว่าในการต่อสู้จริง
in the future.
คุณสามารถใช้มันได้
Thank you, instructor.
ขอบคุณอาจารย์
Ning Meng
หนิงมะนาว
You look like your brother.
คุณเหมือนพี่ชายของคุณ
Let's go
ไป
It was getting closer and closer
วันของการกระทำฟ้าผ่า
to the day of Operation Lightning.
ใกล้เข้ามาแล้ว
The team members of Blue Lightning should be determined as soon as possible.
สมาชิกในทีมสายฟ้าต้องรีบตัดสินใจ
Today is the knockout round.
วันนี้เป็นการคัดออก
The content is to rescue
เนื้อหาคือการช่วยตัวประกัน
the hostages. There are 21 of you.
คุณมีทั้งหมด21คน
There are 14 hostages.
ตัวประกันทั้งหมด14คน
So there were seven of them.
ดังนั้นมีเจ็ดคน
You must be eliminated today.
วันนี้ต้องถูกคัดออกแน่
A hostage.
ตัวประกัน
is guarded by three terrorists.
เฝ้าระวังโดยผู้ก่อการร้ายสามคน
Those who successfully unlock the hostage's electronic bracelet
ภายในเวลาที่กำหนด
within the specified time
ปลดกำไลอิเล็กทรอนิกส์ตัวประกันได้สำเร็จ
will be promoted.
ต่อให้เข้ารอบ
How can one save
หนึ่งคนต้องต่อสู้กับผู้ก่อการร้ายสามคน
three terrorists?
จะช่วยยังไง
It's too hard.
นี่มันยากเกินไปแล้ว
an almost impossible task.
งานที่แทบจะเป็นไปไม่ได้
Distribute different weapons and equipment
ตามความถนัดของพวกคุณ
according to your special skills.
แจกจ่ายอาวุธและอุปกรณ์ที่แตกต่างกัน
Get your gear now.
ตอนนี้เริ่มรับอุปกรณ์
All of them.
ทั้งหมด
Attention!
ยืนตรง
Get your equipment.
รับอุปกรณ์
The knockout round is now officially on.
การคัดออกเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
All of them.
ทั้งหมด
Attention!
ยืนตรง
Turn right.
เลี้ยวขวา
Run, go
วิ่งไป
Captain
กัปตัน
Why did you arrange it like this?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนี้?
One man against three terrorists.
หนึ่งคนหันหน้าไปทางผู้ก่อการร้ายสามคน
And this terrorist
และผู้ก่อการร้ายคนนี้
is a veteran carefully selected by you?
หรือเป็นทหารผ่านศึกที่คุณเลือกมาอย่างพิถีพิถัน
This task is almost impossible.
ภารกิจนี้แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
Every one of them.
พวกเขาทุกคน
Have their own different characteristics.
มีลักษณะเฉพาะของตัวเอง
But they all have the same characteristics.
แต่ก็มีลักษณะเดียวกัน
It's heroic
ฮีโร่ส่วนตัวเกินไป
to take this opportunity.
ใช้โอกาสนี้
Let them understand a truth.
ให้พวกเขาเข้าใจเหตุผล
Walk alone fast,
ไปคนเดียวเร็ว
and walk far away
ผู้คนเดินทางไกล
Lin Yi
หลินอี้
Which district are you going to look for terrorists?
คุณวางแผนที่จะไปที่เขตใดเพื่อหาผู้ก่อการร้าย?
Two people have already been eliminated.
สองคนถูกกำจัดก่อนหน้านี้
The opponent's firepower is very strong.
ฝ่ายตรงข้ามมีอาวุธมาก
Do you have any good ideas?
คุณมีวิธีที่ดีหรือไม่?
Does it have anything to do with you?
เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
Snipers.
คุณเป็นมือปืน
Do you always talk like that?
พูดกันแบบนี้ทุกทีเลยใช่ไหม
It's so cool.
เย็นและเย็น
What do you want?
คุณคิดจะทำอะไรกันแน่
She wants to cooperate with an expert like you.
นางอยากร่วมมือกับยอดฝีมืออย่างเจ้า
Why are you everywhere?
ทำไมไปที่ไหนก็เจอแต่นาย
Let's form a group.
เราสามคนตั้งปาร์ตี้กันเถอะ
Three against three.
สามต่อสาม
We have a chance of winning.
มีโอกาสชนะ
Not bad,
ได้สิ
captain. They're all arranged by vicious people.
การจัดการของกัปตันเป็นเรื่องที่น่าอาย
Let's fight alone.
เราสู้กันคนเดียว
It's a little hard.
ค่อนข้างลำบาก
The three of us have a better chance of winning.
พวกเราสามคนจะมีโอกาสชนะมากกว่า
Do you think that's the truth?
คุณลองคิดดูว่าเหตุผลนี้ถูกต้องหรือไม่
The three of them were in pairs.
ระหว่างสองคนนี้
The distance is fifteen meters.
ระยะทางคือ15เมตร
I'll throw a flare in.
ฉันโยนกระพริบเข้า
You'll have a blinding time of 10 seconds.
จะมีเวลาทำให้ตาบอด10วินาที
They heard my voice.
พวกเขาได้ยินเสียงของฉัน
Will shoot at the door.
มันจะยิงไปที่ประตู
I have to move clockwise to shoot.
ฉันต้องเคลื่อนที่ตามเข็มนาฬิกาเพื่อยิง
Kill three people in three seconds.
สามคนถูกฆ่าตายภายในสามวินาที
Why did you take my hostage?
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาแย่งตัวประกันของข้า
This hostage is mine.
ตัวประกันนี้เป็นของฉัน
And the other hostages are mine.
และตัวประกันอื่นๆเป็นของฉัน
But you've already advanced.
แต่คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งแล้ว
Practice
ฝึกมือไง
class monitor
หัวหน้าห้อง
Look for it here, too.
คุณยังมองหาที่นี่
I studied the layout of the building here.
ฉันศึกษารูปแบบสถาปัตยกรรมที่นี่
There must be kidnappers and hostages here.
ต้องมีผู้ลักพาตัวและตัวประกันที่นี่
We want to go together.
เราสองคนคิดว่าไปด้วยกันแล้ว
Work harder.
ทำงานหนักขึ้น
You have to.
แน่นอน
Don't fool around all day.
อย่าเอ้อระเหยลอยชายในหนึ่งวัน
We're the only ones who can save the hostages.
ใช้ความสามารถของเราในการช่วยตัวประกัน
It's easier and more enjoyable.
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายและมีความสุข
I'll tell you again.
ข้าจะพูดกับเจ้าอีกครั้ง
Take it seriously
จริงจังกับมัน
or you'll regret it.
ไม่งั้นจะเสียใจภายหลังไม่ทันนะ
Yes, monitor.
หัวหน้าห้อง
Be careful, too.
เจ้าก็ระวังตัวด้วย
Smelly boy still cares about me?
เจ้าเด็กบ้ายังเป็นห่วงข้า
Mind your own business.
ดูแลตัวคุณเอง
That's right
ก็จริง
With the strength of our monitor
ด้วยความสามารถของหัวหน้าห้อง
Win without doubt
ชนะอย่างมั่นคง
You're too focused.
คุณโฟกัสมากเกินไป
I'm looking at how he looks at the direction.
ฉันกำลังดูว่าเขาสังเกตทิศทางอย่างไร
And terrain to search for enemies.
และภูมิประเทศในการค้นหาศัตรู
Keep your voice down.
เบาเสียงหน่อย
Okay, okay.
ได้ๆๆ
It doesn't affect your study.
ไม่มีผลต่อการเรียนรู้ของคุณ
Stop staring around all the time.
อย่ามัวแต่จ้องมอง
Keep an eye on the drone in the command center.
จับตาดูโดรนที่ศูนย์บัญชาการ
But I can't advance.
ไม่สามารถเลื่อนขั้นได้
What's my nickname?
ชื่อเล่นของฉันคืออะไร?
Demon child,
เด็กมหัศจรรย์
you can't scream for nothing.
จะมาเรียกเฉยๆไม่ได้
Captain
กัปตัน
There are six of us.
เรามีทั้งหมดหกคน
Unmanned aerial vehicle monitoring screen.
หน้าจอการตรวจสอบโดรน
Why do you keep looking at Lin Yi?
ทำไมท่านเอาแต่มองหลินอี้ล่ะ
Captain is looking forward to it.
กัปตันกำลังรอคอย
Lin Yi has done a great job this time.
คราวนี้หลินอี้แสดงฝีมือได้ยอดเยี่ยม
Do it yourself. You'll have plenty to eat and wear.
ลงมือเองมีเสื้อผ้าอาหารเพียงพอ
Why is there no picture on number one?
ทำไมหมายเลขหนึ่งไม่มีภาพแล้วล่ะ
Report
รายงานตัวครับ
The drone has failed.
โดรนล้มเหลว
We're trying to figure out why.
กำลังตรวจสอบสาเหตุ
Take care of it right away.
แก้ปัญหาได้ทันที
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Get drone two in here.
ย้ายโดรน2
You're mine now.
นายเป็นของฉันแล้ว
Go ahead
ไปเถอะ
Why did Ning Meng stay still?
ทำไมมะนาวนิ่งถึงไม่ขยับ?
She's working on tactics.
เธอกำลังศึกษากลยุทธ์
There are few hostages in Zone One.
ขณะนี้มีตัวประกันน้อยในเขตหนึ่ง
There are many hostages in Zone 2.
มีตัวประกันมากมายในเขตที่สอง
Which district do you think she's going to?
คุณคิดว่าเธอจะไปที่เขตไหน?
Although there are many hostages in Zone 2,
ถึงเขต2จะมีตัวประกันเยอะ
there are more competitors.
แต่คู่แข่งมีมากขึ้น
Why don't you go to zone one?
ไม่สู้ไปเขตหนึ่ง
Attention, attention.
ระวังๆ
Look at ten o'clock.
คุณมองไปที่สิบนาฬิกา
A hostage was found on the second floor.
มีตัวประกันอยู่ที่ชั้นสอง
There are three terrorists in the vicinity.
มีผู้ก่อการร้ายสามคนอยู่รอบๆ
There was another group of people.
นอกจากนี้ยังมีกลุ่มคน
Approaching the target.
กำลังเข้าใกล้เป้าหมาย
So many people are fighting for the same target.
คนจำนวนมากคว้าเป้าหมายเดียวกัน
The scene was extremely chaotic.
สถานที่เกิดเหตุวุ่นวายมาก
We can't get in.
เราไม่สามารถแทรกได้
How did the Demon Child know?
เด็กมหัศจรรย์รู้ได้อย่างไร?
I don't know anything.
ฉันไม่รู้อะไร
I also know what the captain is doing now.
ฉันยังรู้ว่ากัปตันกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้
Would you like to hear it?
อยากฟังไหม
Aren't you afraid the captain will hear you say that?
คุณพูดแบบนี้ไม่กลัวหัวหน้าได้ยินหรือไง
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
This is a local area network.
นี่เป็นเครือข่ายท้องถิ่น
I encrypted the channels of the three of us.
ฉันเข้ารหัสช่องของเรา
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
are you.
คุณ...
Blackened the drone
ดึงโดรนในศูนย์บัญชาการ
in the command center.
ถูกแฮกไปด้วย
He is really worthy of being appreciated by Tank.
สมกับเป็นคนที่แทงค์น้อยชื่นชมจริงๆ
Your brain is easy to use.
สมองใช้งานง่าย
This battle is really lively.
การต่อสู้ครั้งนี้มีชีวิตชีวาจริงๆ
The technique is so bad.
เทคนิคนี้แย่มาก
Forget it
ช่างเถอะ
Let's change the target.
เราเปลี่ยนเป้าหมาย
Wait
เดี๋ยวก่อน
The people inside are making random calls.
คนข้างในทะเลาะกัน
No one took advantage of it.
ไม่มีใครได้เปรียบ
Two terrorists were killed,
แม้ว่าจะฆ่าผู้ก่อการร้ายสองคน
but one terrorist.
แต่มีผู้ก่อการร้าย
Took the hostages and ran away.
หนีไปพร้อมกับตัวประกัน
They hitched a ride in a jeep.
พวกเขาขึ้นรถจี๊ป
Let's go
ไป
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
report me your position.
ให้ฉันตำแหน่ง
The jeep moved in a northeast direction.
รถจี๊ปเคลื่อนไปทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
Turn right 50 meters ahead.
เลี้ยวขวา50เมตรข้างหน้า
Drone 2 caught Lin Yi.
โดรนสองจับหลินอี้ได้
Continuously report the target trajectory,
รายงานเส้นทางเป้าหมายอย่างต่อเนื่อง
and the target enters the construction road.
เป้าหมายเข้าสู่ถนนก่อสร้าง
Target vehicle:
รถเป้าหมายเลี้ยว
156 meters ahead of turn, turn left.
เลี้ยวซ้าย156เมตรข้างหน้า
Will be out of sight.
จะหลุดออกจากขอบเขตสายตา
124 meters ahead of you, commanding heights.
มีจุดสูงสุด124เมตรข้างหน้าคุณ
That's your last sniper position.
นั่นคือตำแหน่งสุดท้ายของการโจมตีของคุณ
Roger that
รับทราบ
It's too far away.
ระยะทางไกลเกินไป
Let me help you.
ข้าช่วยเจ้าเอง
I'll hold this head down.
ฉันกดหัวนี้ไว้
You run up.
คุณช่วยวิ่ง
Can you jump over the door panel?
คุณสามารถกระโดดข้ามบอร์ดประตูได้หรือไม่?
Yes
ได้
But with my weight,
แต่บวกกับน้ำหนักของฉัน
you can't bear it at all.
คุณไม่สามารถจ่ายได้เลย
The target is about to escape.
เป้าหมายกำลังจะหลบหนี
The estimated time is 20 seconds.
เวลาประมาณ20วินาที
nineteen
สิบเก้า
We're running out of time.
ไม่มีเวลาแล้ว
eighteen
สิบแปด
Trust me
เชื่อฉัน
seventeen
สิบเจ็ด
sixteen
สิบหก
fifteen
สืออู่
Hold on.
อดทนไว้
Yinti, come on
สิบสี่มา
Yinxiang
สิบสาม
twelve
สิบสอง
Shiyi
สืออี
Ten
สิบ
Nine
เก้า
Eight
แปด
Seven
เจ็ด
Six
หก
Five
ห้า
Four
สี่
Three
สาม
Two
สอง
One
หนึ่ง
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
Did you hit it?
ยิงโดนไหม
He's really good.
เจ้าเด็กนี่ไม่เลวจริงๆ
He's really great.
มันเยี่ยมมาก
commander, I'm sorry.
กัปตันขอโทษครับ
Well, I was excited just now.
คือว่าเมื่อกี้ผมตื่นเต้นไปหน่อย
It's really good.
ไม่เลวจริงๆ
You make it sound like your soldiers.
พูดอย่างกับเป็นทหารของเจ้าอย่างนั้นแหละ
Yours
ของท่าน
Xu Dongdong,
สวีตงตง
go down.
เจ้าออกไปก่อน
Untie the hostage's electronic bracelet.
ปลดล็อกสร้อยข้อมืออิเล็กทรอนิกส์ของตัวประกัน
This person is yours.
คนนี้เป็นของคุณ
The next one is mine.
ต่อไปเป็นของฉัน
This is yours.
นี่ของเจ้า
Nice
สวย
Lin Yi
หลินอี้
Thank you.
ขอบคุณนะ
I'll help you next.
ต่อไปฉันจะช่วยคุณ
Xu Dongdong rescued a hostage.
ซูดงตงช่วยตัวประกัน
Success in promotion.
ความสำเร็จในการเลื่อนขั้น
Wang Yu was promoted successfully.
วังยูประสบความสำเร็จในการเลื่อนขั้น
Tong Mengyao succeeded in killing the terrorists
ถงเมิ่งเหยาฆ่าผู้ก่อการร้าย
and rescuing the hostages.
การช่วยเหลือตัวประกันประสบความสำเร็จ
Chen Haozhe is promoted.
เฉินเฮ่าเจ๋อเข้ารอบ
Du Xinyu advanced.
ดอกตู้ซินได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
Lin Yi advanced successfully.
หลินอี้เลื่อนขั้นสำเร็จ
Li Sisi killed the terrorists.
หลี่ซือฆ่าผู้ก่อการร้าย
The rescue of the hostages was successful.
การช่วยเหลือตัวประกันประสบความสำเร็จ
Guo Xiaowei was promoted successfully.
กัวเสี่ยวเหว่ยเลื่อนขั้นสำเร็จครับ
Please note that
โปรดทราบ
there is still one left.
ตอนนี้ยังเหลืออยู่
The last hostage, Ning Meng,
ตัวประกันคนสุดท้ายหนิงมะนาว
thank you for helping me just now.
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
Otherwise, I would have been eliminated.
มิฉะนั้นฉันได้รับการกำจัดแล้ว
It would be a shame
หากเจ้าถูกคัดออก
if you were eliminated.
น่าเสียดายจัง
About the target report last time.
เรื่องเป้าครั้งก่อน
You're talking about two bombs and one heart.
เรื่องยิงปืนนัดเดียว
I turned it over a long time ago.
มันจบไปนานแล้ว
I won't mention it again.
อย่าพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
Not bad.
ได้สิ
I can't tell you're quite magnanimous.
ดูไม่ออกเลยว่าเธอก็มีจิตใจกว้างขวางเหมือนกันนะเนี่ย
There's only one hostage left.
มีตัวประกันตัวสุดท้ายเหลืออยู่
Let me help you.
ข้าช่วยเจ้าเอง
Are your feet okay?
เท้าเจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
It's okay
ไม่เป็นไร
Lin Yi
หลินอี้
Very handsome.
เมื่อกี้ก็หล่อดีนะ
Dongdong
ตงตง
Well done.
ทำได้ดีมาก
The three of us finally made it.
ในที่สุดคุณก็ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
Give me a high five.
ไฮไฟว์กันหน่อย
Come on
มา
Lin Yi is here, too.
หลินอี้ก็มาด้วย
There's only one hostage left.
ตอนนี้เหลือตัวประกันคนสุดท้ายแล้ว
I'm going to study it.
ฉันวางแผนที่จะศึกษา
Their tactics.
กลยุทธ์ของพวกเขา
Do you want to go with me?
คุณต้องการไปด้วยกันหรือไม่?
We're not going.
พวกเราไม่ไปแล้ว
Go by yourself.
เจ้าไปเองเถอะ
Okay
ได้
Me
ฉัน
Let me go if it's a good chance.
โอกาสดีขนาดนี้ให้ฉันไปเถอะนะ
Liang Weili hasn't advanced yet.
เหลียงเหว่ยลี่ยังไม่ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
We have to help her.
เราต้องช่วยเธอ
You're so good. I'll leave it to you.
คุณมีอำนาจมากสำหรับคุณ
I went to
ฉันไปล่ะ
Liang Weili
เหลียงเหว่ยลี่
Liang Weili Where are you?
เหลียงเหว่ยลี่คุณอยู่ที่ไหน
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
what the hell are you doing?
คุณทำบ้าอะไรของคุณเนี่ย
Sister, the job is done.
ภารกิจของพี่สำเร็จแล้ว
Now I'll help you advance together.
ช่วยให้คุณก้าวไปข้างหน้าด้วยกันตอนนี้
Great.
ดีจังเลย
You're really a good sister.
สมกับเป็นพี่น้องที่ดีจริงๆ
How are you going to help me?
คุณจะช่วยผมยังไง
I got a drone.
ฉันมีโดรน
Looking for the whereabouts of the hostages.
กำลังมองหาที่อยู่ของตัวประกัน
There's only one hostage left.
ตอนนี้เหลือตัวประกันเพียงคนเดียว
Whoever finds it will advance?
ใครพบว่าใครได้รับการเลื่อนตำแหน่ง?
It can save you.
สามารถปกป้องเจ้าได้
You can eliminate Ning Meng
และกำจัดหนิงมะนาวได้
and kill two birds with one stone.
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
Don't talk nonsense.
เจ้าอย่าพูดเหลวไหล
It affects internal unity.
ส่งผลต่อความสามัคคีภายใน
We're good soldiers.
เราเป็นทหารที่ดี
Enough
พอแล้ว
Stop pretending to be pure.
อย่าแสร้งทำเป็นบริสุทธิ์
Captain can't hear you.
กัปตันไม่ได้ยิน
Our channel is encrypted.
ช่องของเคล็ดลับถูกเข้ารหัส
This is our special line.
นี่คือสายของเคล็ดลับ
The hostage has been found.
เจอตัวประกันแล้ว
Not far from you.
ไม่ไกลจากคุณ
Stay where you are.
คุณยืนอยู่ที่นั่นและไม่ขยับ
The hostage can still come to me by himself.
ตัวประกันยังสามารถวิ่งมาหาฉันได้
Then leave it alone.
จากนั้นคุณก็ไม่ต้องกังวล
Send me your coordinates.
คุณส่งพิกัดของคุณมาให้ฉัน
The Lost Unmanned Aerial Vehicle One.
หุ่นยนต์ที่หายไปหนึ่ง
Are you still offline?
ยังออฟไลน์อยู่หรือไม่?
Yes
ใช่
We haven't found out if it's a natural fault.
ยังไม่ทราบว่าเป็นความล้มเหลวตามธรรมชาติหรือไม่
Hurry up and make sure.
รีบทำเวลาให้แน่ใจ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Lin Yi
หลินอี้
I'm here.
ฉันมาแล้ว
Why are you here?
คุณมาได้ยังไง
I think your tactics are so good.
ฉันว่ายุทธวิธีของนายดีขนาดนั้น
I want to watch and learn from you.
อยากจะเรียนรู้จากเธอสักหน่อยน่ะ
Self-motivated is a good thing.
มีความก้าวหน้าเป็นสิ่งที่ดี
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
What happened to this face?
หน้าไปโดนอะไรมา
It's so dirty.
สกปรกขนาดนี้
How dirty it is!
สกปรกมาก
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
Why is it so serious?
ทำไมรุนแรงแบบนี้
Did you just help me?
เมื่อครู่ที่ช่วยข้า
I got it when I was on a springboard.
รับมันเมื่อกระดานกระโดด
Does it hurt?
เจ็บไหม
It's okay
ไม่เป็นไร
Let me bandage it for you.
ฉันจะพาคุณไปทำแผล
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
It's okay. It's okay.
ไม่เป็นไรๆ
There is no soldier who doesn't bump into each other.
เป็นทหารมีที่ไหนไม่ต้องซีเรียสบ้าง
Not so delicate.
ไม่ได้อ่อนแอขนาดนั้น
I think we should deal with it.
ฉันคิดว่าเราควรจะจัดการกับมัน
Wait a minute. It's inflamed.
เดี๋ยวมันอักเสบ
It won't be good if it affects the assessment.
ผลกระทบต่อการทดสอบจะไม่ดี
Fine
ได้
Don't dawdle,
ไม่ชักช้า
you clean your face.
คุณทำความสะอาดใบหน้าของคุณ
I'll bandage the wound.
ฉันไปทำแผล
Let's go
ไปกันเถอะ
Okay
ได้
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
where are the hostages?
ตัวประกันที่คุณพูดถึงอยู่ที่ไหน?
Why can't I see anything?
ทำไมฉันไม่เห็นอะไรเลย
Liang Weili,
เหลียงเหว่ยลี่
wait a little longer.
เธอรออีกแป๊บนึงนะ
I'll bring you the hostages right away.
ฉันจะโอนตัวประกันให้คุณทันที
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
the hostage can still listen to you.
ตัวประกันสามารถฟังคุณได้
Are you the captain?
คุณเป็นกัปตันหรือไม่?
Don't fool me
ในช่วงเวลาสำคัญแบบนี้
at this critical moment.
ท่านอย่าแกล้งข้านะ
Liang Weili,
เหลียงเหว่ยลี่
we have been classmates for so long.
เราเป็นเพื่อนกันมานาน
Don't you trust me?
ท่านยังไม่เชื่อใจข้าอีกหรือ
Just wait and get a bargain.
ท่านก็นั่งรอรับผลประโยชน์อย่างสงบเถิด
The three terrorists fanned out.
ผู้ก่อการร้ายสามคนมีรูปร่างเป็นแฟน
Guard the hostages.
เฝ้าตัวประกันไว้
I'll hit the one on the left.
ฉันตีด้านซ้าย
You hit the one on the right.
คุณตีด้านขวา
Then we'll flank him.
จากนั้นเราล้อมรอบด้านซ้ายและขวา
Rush in and annihilate the last one.
บุกเข้าไปและทำลายคนสุดท้าย
Okay
ได้
Report to captain.
รายงานกัปตัน
Speak
ว่ามา
There seems to be something wrong with my intercom.
อินเตอร์คอมของฉันดูเหมือนจะล้มเหลว
Request a replacement.
ขอเปลี่ยน
You've done your job.
คุณทำงานเสร็จแล้ว
Captain
กัปตัน
What did you say?
ท่านว่าอะไรนะ
Don't change it.
ไม่ต้องเปลี่ยน
Do you hear me?
ได้ยินหรือยัง
Captain
กัปตัน
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
did you hear that?
ได้ยินหรือยัง
Copy that, captain.
รับทราบกัปตัน
It's finally your turn to play.
ในที่สุดก็ถึงคราวของคุณที่จะเล่น
Dear captain.
กัปตันที่รัก
I use your voice to make use of it.
ใช้เสียงของคุณเพื่อทำ
Fight
ตี
Take the hostages through the back door immediately.
นำตัวประกันออกจากประตูหลังทันที
Execute the command immediately.
ดำเนินการคำสั่งทันที
The failure of commander
หัวหน้าใหญ่
drone one.
ความล้มเหลวของโดรนหนึ่ง
It has been ruled out.
ตัดออกไปได้แล้ว
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
Because someone broke through.
เพราะมีคนทำลายมัน
Our chain of command.
ระบบคำสั่งของเรา
UAV 1 is out of control.
โดรนหนึ่งไม่ได้รับการควบคุม
Follow the instructions.
ทำตามคำแนะนำ
Location coordinates have been sent.
ส่งพิกัดตำแหน่งแล้ว
107, 103, 431, 766 Liang
107，103，431，766
Weili, don't
เหลียงเหว่ยลี่
move.
อย่าขยับนะ
The hostages will come to you soon.
ตัวประกันกำลังจะมาหาคุณเร็วๆนี้
The last hostage was also transferred without permission.
ตัวประกันคนสุดท้ายถูกโอนโดยพลการ
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
We can't reach him right now.
เราไม่สามารถติดต่อเขาได้ในขณะนี้
Captain
กัปตัน
Tong Mengyao is quite capable.
เจ้าถงเมิ่งเหยานี่มีความสามารถดีนะ
Don't beat the grass and scare the snake yet.
อย่าเพิ่งแหวกหญ้าให้งูตื่น
Let her continue to control it.
ปล่อยให้เธอควบคุมต่อไป
Let's see what tricks she's up to.
ดูสิ่งที่เธอเล่นเทคนิค
This terrorist.
ผู้ก่อการร้ายคนนี้
He was able to easily avoid it at the last minute.
สามารถหลีกเลี่ยงได้อย่างง่ายดายในนาทีสุดท้าย
I doubt it.
ข้าสงสัยว่า
Who is he under the command of?
เขาอยู่ภายใต้คำสั่งของใครบางคน
What are you doing?
คุณทำอะไรน่ะ
I'm going to blind cheaters.
ฉันต้องการเอาชนะดวงตาของคนโกง
Oh, come on,
ไม่นะ
lemon. You can guess that?
มะนาวสามารถคาดเดาได้หรือไม่?
Liang Weili,
เหลียงเหว่ยลี่
Liang Weili, pay attention.
เหลียงเหว่ยลี่ให้ความสนใจ
The last hostage is on his way.
ตัวประกันคนสุดท้ายกำลังจะมาถึง
Get ready.
เตรียมตัวให้พร้อม
Roger that
รับทราบ
Thanks
ขอบใจนะ
commander,
หัวหน้าใหญ่
several drones were shot down by Ning Meng.
โดรนหลายตัวถูกยิงลงโดยมะนาว
I saw it.
ข้าเห็นแล้ว
Instructor,
ครูฝึก
you stay here.
เจ้าอยู่ที่นี่
I'll go to the scene
ฉันไปที่เกิดเหตุ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Don't fight any more.
คุณไม่สามารถต่อสู้ได้อีกต่อไป
It's expensive.
สิ่งนี้มีราคาแพงมาก
Aren't you afraid the captain will trouble you?
คุณไม่กลัวกัปตันจะมาหาเรื่องเหรอ
You can't do it without fighting.
ไม่สู้ไม่ได้
I have to advance.
ฉันต้องก้าวไปข้างหน้า
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
You will definitely advance.
คุณจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งอย่างแน่นอน
Otherwise, you will be sorry.
มิฉะนั้นคุณจะเสียใจ
These drones
โดรนพวกนี้
are better than you.
นิ่งคิดว่าคุณเป็นอัมพาต
Liang Weili,
เหลียงเหว่ยลี่
I can't help you anymore.
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
My drone was shot down.
โดรนของฉันถูกยิง
You're on your own.
คุณสามารถพึ่งพาตัวเองได้เท่านั้น
Tong Mengyao
ถงเมิ่งเหยา
was badly hurt by you this time.
คราวนี้เธอคงเดือดร้อนแย่เลยล่ะ
I didn't think of that either.
ฉันก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
Ning Meng is so bold.
หนิงมะนาวมีความกล้าหาญมาก
No one is as bold as you.
ใครจะกล้าเท่าเจ้า
Captain
กัปตัน
Who told you to cheat?
ใครให้นายโกง
Send me the computer.
คุณส่งคอมพิวเตอร์มาให้ฉัน
Is it not to let me play my specialty?
ก็เพื่อให้ฉันได้ความสามารถพิเศษไม่ใช่เหรอ
Are you satisfied with my ability?
ท่านพอใจในความสามารถของข้าหรือไม่
You call the war room drone.
คุณเรียกโดรนห้องสงคราม
It's what I expected.
เป็นสิ่งที่ฉันคาดหวังไว้
But did I ask you to help Liang Weili cheat?
แต่ฉันขอให้คุณโกงเหลียงเหว่ยลี่หรือไม่?
Captain.
งั้นกัปตัน
What are you going to do with me?
ท่านคิดจะจัดการกับข้าอย่างไร
You're not going to vote me out, are you?
จะไม่ถูกคัดออกใช่ไหม
Since you're so energetic,
ในเมื่อพลังคุณเยอะขนาดนี้
run back to camp.
กลับไปที่ค่าย
Run back.
วิ่งกลับไป
Captain, it's too far away.
กัปตันอยู่ไกลเกินไป
Me
ฉัน
You can run if you don't want to.
ไม่อยากวิ่งก็ได้
Go back to your original unit.
กลับไปที่หน่วยเดิม
I'll call a car for you.
เดี๋ยวฉันเรียกรถให้
No, no, captain.
ไม่ต้องไม่ต้องกัปตัน
I'm going back now.
ข้าจะกลับไปเดี๋ยวนี้
Captain, I'm going back now.
กัปตันผมจะกลับไปเดี๋ยวนี้
Tong Mengyao withdrew from the exercise
ถงเมิ่งเหยาฝ่าฝืนกฎการฝึกซ้อม
in violation of the rules of the exercise.
ออกจากการออกกำลังกาย
It's such a trick.
หลุมจริงๆ
I have to rely on myself this time.
คราวนี้ฉันต้องพึ่งพาตัวเอง
It wasn't my order.
นี่ไม่ใช่คำแนะนำของฉัน
You have the last hostage with you.
คุณมีตัวประกันคนสุดท้าย
Go to Workshop 3.
ไปที่การประชุมเชิงปฏิบัติการหมายเลข3
Roger that
รับทราบ
Ning Meng
หนิงมะนาว
You walk too slowly.
คุณเดินช้าเกินไป
What if someone else
หากตัวประกันตัวสุดท้าย
saves the last hostage.
มีคนช่วยไว้
We'll lose all our previous efforts.
ที่เราพยายามมาทั้งหมดก็สูญเปล่านะสิ
Then I'll go faster.
จากนั้นฉันก็เดินเร็วขึ้น
Forget it
ช่างเถอะ
How about this
แบบนี้
I'll scout ahead first.
ฉันจะไปลาดตระเวนด้านหน้าก่อน
If you find anything,
ถ้าเจออะไร
I'll let you know as soon as possible.
จะบอกคุณเป็นคนแรก
Thank you
ขอบคุณ
Be careful.
ระวังตัวด้วย
I have no animosity towards you.
ฉันไม่ได้เป็นศัตรูกับคุณ
I want to kill you.
ต้องการจะฆ่าคุณ
You wouldn't have found me at all.
คุณจะไม่พบฉันเลย
Then what are you going to do?
แล้วเจ้าจะทำอะไร
There's only one spot left.
เหลือโควตาสุดท้ายแล้ว
You hurt your foot again.
เท้าของคุณได้รับบาดเจ็บอีกครั้ง
I'm sure I can't make it to the finish line on time.
ไม่สามารถไปถึงจุดสิ้นสุดได้ทันเวลา
Give it up
ยอมแพ้เถอะ
and start using psychological tactics against me.
เริ่มใช้กลยุทธ์ทางจิตวิทยากับฉัน
I'm just trying to persuade you to give up your obsession.
ข้าแค่เตือนให้เจ้าเลิกยึดติด
If your brother is alive.
ถ้าพี่นายยังมีชีวิตอยู่
I don't want to see my sister
และไม่อยากเห็นน้องสาวตัวเอง
suffer from this.
มารับความทุกข์นี้
You're not my brother.
คุณไม่ใช่พี่ชายฉัน
You have no right to say that.
คุณไม่มีสิทธิ์พูดแบบนั้น
Your brother is my good brother.
พี่ชายของคุณเป็นพี่ชายที่ดีของฉัน
He saved my life.
ช่วยชีวิตข้าไว้
I don't want to see his sister either.
ฉันยังไม่ต้องการเห็นน้องสาวของเขา
I'm in danger.
ตกอยู่ในอันตราย
If he were still here,
ถ้าเขายังอยู่
he would support me.
เขาจะสนับสนุนฉันอย่างแน่นอน
You're stubborn.
นิสัยดื้อรั้นของคุณ
It's exactly the same as your brother.
เหมือนพี่ชายเธอไม่มีผิด
Fine
ได้
I'll get you the last spot.
ฉันจะช่วยให้คุณได้รับโควตาสุดท้าย
What about yourself?
แล้วตัวคุณล่ะ
Cut the crap.
ไม่ต้องพูดมาก
I can't get into the Blue Buff.
ฉันไม่สามารถเข้าไปในกระแสไฟฟ้าสีฟ้าได้
I'm going back to the SWAT team, too.
ฉันยังกลับไปที่ทีมพิเศษ
You won't get the last spot.
คุณไม่ได้รับโควตาสุดท้าย
Stop eating completely.
หยุดพักอย่างสมบูรณ์
And I'm not doing it for you.
และฉันไม่ได้สำหรับคุณ
It's for your brother.
สำหรับพี่ชายของคุณ
I owe him.
ฉันเป็นหนี้เขา
I'll carry you away.
ฉันแบกเธอไปเอง
No need
ไม่ต้อง
I can do it myself.
ฉันทำเองได้
Ning Meng
หนิงมะนาว
class monitor
หัวหน้าห้อง
Got something.
เจอบางอย่าง
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
There is only one door in this workshop.
มีเพียงประตูเดียวในการประชุมเชิงปฏิบัติการนี้
There are too many abandoned locomotives in it.
มีหัวรถจักรที่ถูกทิ้งร้างอยู่ข้างใน
The light is not enough.
แสงไม่เพียงพอ
It's hard to catch terrorists hiding inside.
มันยากที่จะจับผู้ก่อการร้ายซ่อนตัวอยู่ข้างใน
Must be forced out.
ต้องบีบออกมา
To force them out.
เรื่องที่บีบให้พวกเขาออกมา
Leave it to us.
พวกเราจัดการเอง
You hurt your foot.
เท้าของคุณได้รับบาดเจ็บ
Wait outside.
รออยู่ด้านนอกดีๆ
You must be sure this time.
คราวนี้ออกมาต้องยิงให้แม่นนะ
I got robbed again.
ถูกแย่งไปอีก
Even the Jade Emperor can't save you.
จักรพรรดิหยกไม่สามารถช่วยคุณได้
Let's go
ไป
Thank you, monitor.
ขอบคุณหัวหน้าห้อง